سرچ کامل متنی و سراسری:
!srch [بات]
به جای کلمه بات موضوعتونو بنویسید.

سرچ متن در گوگل عنوانها:
!srch-k [بات]
به جای کلمه بات موضوعتونو بنویسید.

سرچ عکس در گوگل :
!srch-i [بات]
به جای کلمه بات موضوعتونو بنویسید.

    
جستجو در مقاله های ویکی پدیا :
!wiki-s [بات]
        به جای بات موضوعتون رو بنویسید تمام مقاله های مرتبط براتون لیست میشه 
    
   آوردن متن مقاله از ویکی پدیا : 
ویکی [page:name]
        به جای page صفحه چندم مقاله رو بزارید مثلا 1 یعنی صفحه اول و به جای name موضوع مقالتون و بعد بفرستید اگر اسم دقیق موضوع مقالتون رو نمیدونید از دستور بعدی جستجو اش کنید

@iaghi00